Essa propriedade é utlizada para organizar o conteúdo de uma maneira diferenciada kkk

para isso é necessário adicionar o display:grid no css dentro da div que você quer que se coporte dessa maneira (grid).

A propriedade utilizada para definir o numero de colunas que o grid irá exibir é grid-template-columns, nela você pode definir quantas colunas e também o tamanho de cada uma. 

Para modificar as linhas utilizamos o grid-template-rows

Também utilizasse o grid-gap para dar um espaçamento entre linhas e colunas.

Exemplo dessa aplicação

.container{


	display:grid;
	
	grid-template-columns: 100px 100px 100px; (aqui você quer que apareçam 3 colunas com 100px)

	grid-template-rows: 100px 200px (altura da linha, aqui a primeire linha vai ter 100px e a segundo terá 200px)

	grid-gap: 10px; (espaçamento de 10px entre linhas e colunas)
} 